Bu sıradan bir kayıt değil
kayıt
kay...
kay..
k
başlat
İnsanların cehaleti elmasları ve
gerdanlıkları satın alıyor
ve yalın bir şekilde derslerine
ödeyeceklerini koruyabiliyorlar
ve bir sınıfa dahiller de profesörlerinin
kim olduğunu bilmiyorlar
Ne aşağılıkça ki insanlar o hamurdan olanın
peşinden gidip pislik şeyler yapıyorlar
Çocuklar diğer çocukları öldürüyor eğlencesi için
Akıllarını kullanmak yerine veya
yumruklarını, bir silah koyuyorlar onun içine
Bir çarkın parçası olmak istiyorlar,
onu kimin çalıştırdığını bilmeden
Trajedi üstüne trajedi,
biliyorsunuz bu beni öldürüyor
Istırap içinde pek çok insan, bu olmamalıydı
Kendimize odaklanmak için çok meşgulüz,
değil ki "majeste"lerine
Bir çeşit değişiklik olmak zorunda
bu gün ve bu asır için
Yeniden düzenlemeli ve sayfayı çevirmeliyiz
Hayvanlar ve yamyamlar gibi kafes dışında
Birbirimizi diri diri yiyoruz,
sadece 9dan 5e yi kurtarmak için
Her ayrı gün bir problem
biz boğuşur ve çabalarken
Aklın huzurunu yakalamak çok zor
Haykırmak istiyorum,
ellerimi kaldırmak ve haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor
Biliyorsunuz beni haykırtıyor
Ellerimi kaldırıp, haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor,
Hadi şimdi
Sorunlar, karışıklıklar ve ithamlar
ulusları ve ırkları bölüyor bomboş yüzlere
Bir savaş alıyor yerini
Zararı karşılama için yerine koyma yok,
barış için tek çözüm
Maneviyatınızı yükseltiyor
Kelleler yığını örtülmüş
ve bulutlandırılmış hayaller
Hileler ve kararsızlık, ne iman ne din,
nasıl yaşıyoruz
Saat tikliyor, son yaklaşıyor,
hiç uyarı olmayacak
Ama biz şafağı görmek için yaşıyoruz
Nasıl öğütleyebiliriz, tek yaptığımız dünyayı
Yaşayan bir cehennem yapmakken,
aklımıza işkence eden
Hepimiz birleşmeliyiz,
karanlığı ışığa çevirmek için
Ve kalbimizdeki sevgi ışıldayacak
Sevgiden kopmuşuz,
birbirimize kabalık ediyoruz
Neler olduysa birbirimizi korumaya dair
Zehirledi bedeninizi ve ruhunuzu
bir dakikalık memnuniyet için
Ama verdiğiniz zarar baki olacak
Dünyada doğmakta olan bebekler
şimdiden ilaç bağımlısı ve muzdaribi
Aile değerleri sindirildi
Küller küllere,
Tozlar tozlara,
Baskı bir bina,
ve bana yetti artık.
Haykırmak istiyorum,
ellerimi kaldırmak ve haykırmak
Baskı bir bina,
ve bana yetti artık.
Haykırmak istiyorum,
ellerimi kaldırmak ve haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor
Biliyorsunuz beni haykırtıyor
Ellerimi kaldırıp, haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor,
Hadi şimdi
Sorunlar, karışıklıklar ve ithamlar
ulusları ve ırkları bölüyor bomboş yüzlere
Bir savaş alıyor yerini
Zararı karşılama için yerine koyma yok,
barış için tek çözüm
Maneviyatınızı yükseltiyor
Kelleler yığını örtülmüş ve bulutlandırılmış hayaller
Hileler ve kararsızlık, ne iman ne din,
nasıl yaşıyoruz
Saat tikliyor, son yaklaşıyor,
hiç uyarı olmayacak
Ama biz şafağı görmek için yaşıyoruz
Haykırmak istiyorum,
ellerimi kaldırmak ve haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor
Biliyorsunuz beni haykırtıyor
Ellerimi kaldırıp, haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor,
Hadi şimdi
Haykırmak istiyorum,
ellerimi kaldırmak ve haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor
Biliyorsunuz beni haykırtıyor
Ellerimi kaldırıp, haykırmak
Bütün bu çılgınlıklar ne uğruna
Tüm bunlar beni haykırtıyor,
Hadi şimdi
SHOUT
mjizle.com